me he encontrado con una exclusiva mira
que sé que juanca lo tratamos siempre al
final del directo pero yo me he
encontrado con una bomba sobre ti de
juanca que tú sabes que juanca es una
fuente bastante fiable No una bomba de
juanca una bomba o sea la verdad es que
me he enterado
Hola Nico Buenas noches gracias neneco a
ver es una bomba que tú me has querido
ocultar Menos mal que está aquí Juan
capaz desvelar esta información vale
porque la verdad signo de por él no me
entero de estas noticias y esa
curiosidades no A ver no no yo a ver qué
bomba final de la trilogía bomba de
Marina enal y rosa villacachin Después
de varios días mareando la perdí por fin
hoy soltó la bomba muy previsible todo
repitiendo chistes con los likes pero
por fin marine Bernal podrá dormir
tranquila Juan Carlos en estado puro a
ti juanca te ha contactado
para contratar la información Sí sí pero
yo me reí le dije no es así juanca Y qué
te dijo
no sé qué más preguntas me hizo pero ya
no le contesté más es que para qué no es
así
Ay Dios mío
pero sin contar de su mujer el de su
mujer no cuenta Yo pensé que juanca nos
quería yo pensé que me quería yo estoy
viendo que no pero no
se pierde en un programa porque imita un
poco el formato de salseo no pero es que
no me habéis mandado solamente
tiene el iPhone mío no O sea tiene un
iPhone si no es el mío no el último no
lo tiene es de tres cámaras O sea no es
uno de los es uno de los últimos eh o
sea tiene un buen tiene un buen cacharro
el banco no no entre esto y el crucero
lo de insolvente lo de tal lo vamos a ir
aparcando ya a un lado eh
que te daba pena escú chame yo estoy
flipando vale mil pavo eh No me habéis
mandado solamente
no la Vais a volver a ver más según me
han informado en así es la vida la
productora cuarto ha decidido prescindir
de los servicios de Rosa Villa casting
porque no les gustó en la intervención
y afuera de coña fuera de coña está feo
porque sí que es verdad que Rosa además
tiene con el director de este programa
tiene una magnífica relación porque han
trabajado anteriormente juntos y sí que
es verdad que ahora ya está en Cádiz
porque el verano va y vuelve y no tiene
nada que ver o sea es una burrada lo que
acaba de decir el hecho de que una
persona no esté no significa que la
productora o la cadena persigna sino que
muchas veces los colaboradores tienen
vida y tienen verano vale o sea que es
que a ver Nos reímos y tal y yo me río
pero cuando yo sé algo y escucho esta
barbaridad Pues es que digo [__]
Cállate un rato sabes además la tele la
tele como es que no sabe hoy te levantas
y no sabes si mañana va o hemos pasado o
vas al otro sabes la tele es algo así es
un extra o sea es algo efímero yo creo
que yo nunca me lo tomaría como un
trabajo principal siempre es un extra o
sea por ejemplo que hacía la Mancha Así
que llevo cuatro años y tengo mi
contrato y es algo fijo y vamos soy
feliz donde más feliz soy pero esto otro
sí que es verdad que bueno va si vienes
te llaman osito te llaman de otro vas
bien y ya está o sea Sabes
Así se abren canales como Z si este va
de crucero y teléfonos caros con ese
contenido todo el mundo quiere Vivir del
cuento
y no me quiso contestar me contestó de
una manera de cachondeo a lo que ella
quiso contestar tú cuántos años llevamos
lo de Marina lo de Marina 112 la
soltamos o no la soltamos Aunque la
soltamos
participó el primer día en hacer la vida
y se acabó
información completamente verídica eh la
productora cuarto que es la productora
de así es la vida Ajá ha decidido
prescindir de cara al público de los
servicios de Marina snack Cuáles son tus
servicios Marina pues depende algo
completo a veces de bueno Es depende
chicas al servicio en plan los baños que
aquí se llaman servicio los motivos
no quieren tener en el programa a una
persona que esté
participando en programas
en YouTube y estoy criticando la carrera
están buscándole un hueco en la misma
productora cuarto que no esté de cara al
público
para llevar los café Marina te van a
[__] ahora no
bueno o para hacer fotocopia como la
para quitar demandas demandas
y te lo está diciendo con total
seguridad además eh
un poco lo que le ha pasado lo mismo
vamos vamos
si no lo vas a reconocer
la información verás eh en una cadena de
televisión de cara al público y luego
por otro lado por las redes sociales
criticando la cadena para la cual tú
trabajas claro
una productora
y todavía no diferencian ese ese
pequeñísimo detalle
que tengo trabajo dentro de la
productora esté diciendo es que no me
cuadracones Marina esto ya es rumor lo
que va a decir ahora son lo de antes
súper confirmadísimo Pero esto ya lo de
ahora esto ya son rumores
Esa es la única información que tengo os
voy a tener que dejar ya porque tengo
que ir al baño para que voy a decir otra
cosa tengo que ir al baño Aparte ya me
está entrando hambre
Nos Tiene que dejar porque se está
[__] y porque y porque la entra
hambre bueno Marina Cómo te la has
pasado hoy en viva la vida
Bueno también también estuviste en vivo
La vida Pero cómo te la pasa hoy
Muy bien muy bien hoy ha sido mira un
programa bastante Dinámico y tal hemos
saltado varios temas y tal y
bien porque hemos comentado Pues mira
mira olé olé comemos bailar
hoy la verdad que hoy ha estado bien hoy
ha estado bien claro sabes lo que pasa
que queda muy poco ya para la boda de
Tamara Falcón y ya pues a ver si pasa ya
y a ver si Tamara pues se lo piensa dos
veces y no se casa pero bueno creo que
ya está todo listo para que sí y creo
que se va a arrepentir a la larga y me
da mucha pena pero bueno ya está además
tres sacerdotes sí sí sí sí sí sí sí
Ella es marquesa su padre arma que es de
griñón y es en griñón entonces Bueno es
lo que se denomina un éxito y juanca un
besito eh gracias por la información
siempre y los memes